Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/krandr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Your X server does not support resizing and rotating the display. Please update to version 4.3 or greater. You need the X Resize, Rotate, and Reflect extension (RANDR) version 1.1 or greater to use this feature.
ja: この X サーバはスクリーンのサイズ変更と回転をサポートしていません。バージョン 4.3 以降のものにアップグレードしてください。バージョン 1.1 以降の RANDR (X Resize, Rotate, Reflect) 機能拡張も必要です。
ko: X 서버에서 화면 크기 조절과 디스플레이 회전을 지원하지 않습니다. XFree86 4.3 이상으로 X 서버를 업데이트하십시오. 또한 이 기능을 사용하려면 XRandR 확장 1.1 이상이 필요합니다.
zh_cn: 您的 X 服务器不支持对显示大小的更改以及旋转。请更新到 4.3 或更高版本。要使用此特性，您还需要 X 更改大小、旋转和镜像扩展(RANDR) 1.1 或更高版本。
zh_tw: <qt>您的 X 伺服器無法支援更改螢幕大小及旋轉。請更新至 4.3 以上的版本。您需要X Resize，Rotate 與 Reflect 延伸（RANDR）1.1 以上的版本才能使用本功能。</qt>

source: Required X Extension Not Available
ja: 必要な X 機能拡張がありません
ko: 필요한 X 확장이 없음
zh_cn: 所需的 X 扩展不可用
zh_tw: 無法使用需要的 X 延伸

source: Screen %1
ja: スクリーン %1
ko: 화면 %1
zh_cn: 屏幕 %1
zh_tw: 螢幕 %1

source: Configure Display...
ja: ディスプレイを設定...
ko: 화면 설정...
zh_cn: 配置显示...
zh_tw: 設定螢幕...

source: Display
ko: 디스플레이
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Resize, rotate and configure screens.
ja: スクリーンの設定、サイズ変更、回転
ko: 화면 크기 조정, 회전, 설정.
zh_cn: 屏幕大小调整、屏幕旋转和屏幕配置。
zh_tw: 重新調整大小、旋轉與設定螢幕。

source: Resolution: %1 x %2
ko: 해상도: %1 x %2
zh_cn: 分辨率：%1x%2
zh_tw: 解析度：%1 x %2

source: Rotation: %1
ja: 回転: %1
ko: 회전: %1
zh_cn: 旋转：%1
zh_tw: 旋轉：%1

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已關閉

source: <td align="right">Resolution: </td><td>%1 x %2</td></tr>
ko: <td align="right">해상도: </td><td>%1 x %2</td></tr>
zh_cn: <td align="right">分辨率：</td><td>%1x%2</td></tr>
zh_tw: <td align="right">解析度：</td><td>%1 x %2</td></tr>

source: Refresh:
ja: リフレッシュ:
ko: 주사율:
zh_cn: 刷新：
zh_tw: 刷新：

source: Rotation:
ja: 回転:
ko: 회전:
zh_cn: 旋转：
zh_tw: 旋轉：

source: Screen configuration has changed
ja: スクリーンの設定を変更しました
ko: 화면 설정이 변경되었습니다
zh_cn: 屏幕配置已更改
zh_tw: 螢幕設定已更變

source: Screen Size
ja: スクリーンサイズ
ko: 화면 해상도
zh_cn: 屏幕大小
zh_tw: 螢幕大小

source: Orientation
ja: 向き
ko: 방향
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: Outputs
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: %1 - Screen Size
ja: %1 - スクリーンサイズ
ko: %1 - 화면 크기
zh_cn: %1 - 屏幕大小
zh_tw: %1─螢幕大小

source: Disable
ja: 無効にする
ko: 사용 안 함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 關閉

source: Refresh Rate
ja: リフレッシュレート
ko: 화면 주사율
zh_cn: 刷新率
zh_tw: 更新速率

# (checkbox) designate this output as the primary output
source: Primary output
ko: 주 출력
zh_cn: 首要输出
zh_tw: 主要輸出

source: Unify Outputs
ja: 出力を統合
ko: 출력 모으기
zh_cn: 统一输出
zh_tw: 統一輸出

source: Configure Display
ja: ディスプレイを設定
ko: 디스플레이 설정
zh_cn: 配置显示
zh_tw: 設定螢幕

source: 1 second remaining:
ja: あと 1 秒:
ko: %1초 남음:
zh_cn: 剩余 %1 秒：
zh_tw: 還有 %1 秒

source: New configuration: Resolution: %1 x %2 Orientation: %3
ja: 新しい設定: 解像度: %1 x %2 スクリーンの向き: %3
ko: 새 설정: 해상도: %1 x %2 방향: %3
zh_cn: 新配置： 分辨率：%1 x %2 方向：%3
zh_tw: 新設定: 解析度: %1 x %2 顯示方向: %3

source: New configuration: Resolution: %1 x %2 Orientation: %3 Refresh rate: %4
ja: 新しい設定: 解像度: %1 x %2 スクリーンの向き: %3 リフレッシュレート: %4
ko: 새 설정: 해상도: %1 x %2 방향: %3 화면 주사율: %4
zh_cn: 新配置： 分辨率：%1 x %2 方向：%3 刷新率：%4
zh_tw: 新設定: 解析度: %1 x %2 顯示方向: %3 更新速率: %4

source: Resize and Rotate
ja: スクリーンのサイズ変更と回転
ko: 크기 조정 및 회전
zh_cn: 大小和旋转
zh_tw: 畫面大小及旋轉

source: X Resize and Rotate System Tray App
ja: スクリーンのサイズ変更と回転を行うシステムトレイアプリケーション
ko: X 크기 조정 및 회전 시스템 트레이 프로그램
zh_cn: X 更改大小和旋转系统托盘小程序
zh_tw: 畫面大小及旋轉系統匣小程式

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 작성자
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原始作者

source: Many fixes
ja: 多数の修正
ko: 많은 수정
zh_cn: 许多修正
zh_tw: 許多更新

source: Many fixes, multi-head support
ja: 多数の修正、マルチヘッドのサポート
ko: 많은 수리, 다중 디스플레이 지원
zh_cn: 许多修正、多输出端支持
zh_tw: 許多修正與多頭支援

source: Application is being auto-started at KDE session start
ja: アプリケーションは KDE セッション開始時に自動的に起動されています。
ko: KDE 세션이 시작될 때 프로그램을 자동으로 시작합니다
zh_cn: 在 KDE 会话启动时自动启动应用程序
zh_tw: 當 KDE session 開始時程式自動執行

source: Left of
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_cn: 左侧输出
zh_tw: 左方

source: Right of
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_cn: 右侧输出
zh_tw: 右方

# Output is placed above another one
source: Above
ja: 上
ko: 위
zh_cn: 上方输出
zh_tw: 上方

# Output is placed below another one
source: Below
ja: 下
ko: 아래
zh_cn: 下方输出
zh_tw: 下方

source: Clone of
ja: これのクローン
ko: 복사본
zh_cn: 镜像
zh_tw: 複製

# Fixed, abitrary position
source: Absolute
ja: 絶対位置
ko: 절대적
zh_cn: 固定位置
zh_tw: 絕對位置

source: No relative position
ja: 相対位置なし
ko: 상대적인 방향 없음
zh_cn: 非相对位置
zh_tw: 沒有相對位置

# Screen size
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已關閉

# Automatic screen size (native resolution)
source: %1 (Auto)
ja: %1 (自動)
ko: %1 (자동)
zh_cn: %1(自动)
zh_tw: %1（自動）

# Automatic refresh rate configuration
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Save as Default
ko: 기본값으로 저장
zh_cn: 设为默认
zh_tw: 儲存為預設值

source: Reset
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# No display selected
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: %1 (Connected)
ja: %1 (接続されています)
ko: %1 (연결됨)
zh_cn: %1(已连接)
zh_tw: %1（已連線）

source: Configuration has been set as the desktop default.
ko: 현재 설정이 데스크톱 기본값으로 저장되었습니다.
zh_cn: 已经设置为桌面默认配置。
zh_tw: 此設定已成為桌面預設。

source: Default desktop setup has been reset.
ko: 기본 데스크톱 설정이 초기화되었습니다.
zh_cn: 默认桌面设置已被重置。
zh_tw: 預設桌面設定已被重置。

source: Insufficient virtual size for the total screen size. The configured virtual size of your X server is insufficient for this setup. This configuration needs to be adjusted. Do you wish to run a tool to adjust the configuration?
ko: 총 화면 크기를 포함할 가상 크기가 부족합니다. 이 설정을 포함할 수 있는 X 서버의 가상 크기가 부족합니다. 이 설정을 변경해야 합니다. 설정을 조정할 도구를 실행하시겠습니까?
zh_cn: 对于此屏幕大小总值来说，实际的大小范围不足。 您配置的 X 服务器实际屏幕大小不足，需要调整。 您想要现在就运行配置工具吗？
zh_tw: 虛擬大小不夠整個螢幕大小使用。 您設定的 X 伺服器的虛擬大小不夠用。此設定需要調整。 您要執行工具程式來調整此設定嗎？

source: Configuration has been adjusted. Please restart your session for this change to take effect.
ko: 설정이 변경되었습니다. 변경 사항을 적용하려면 세션을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 配置已被调整，请重新启动会话使其生效。
zh_tw: 設定已調整。請重新啟動您的工作階段，才能生效。

source: Changing configuration failed. Please adjust your xorg.conf manually.
ko: 설정을 변경하는 데 실패했습니다. xorg.conf를 수동으로 변경하십시오.
zh_cn: 配置更改失败。请手动调整您的 xorg.conf。
zh_tw: 變更設定失敗。請手動調整您的 xorg.conf。

source: No Rotation
ja: 回転なし
ko: 회전 안 함
zh_cn: 不旋转
zh_tw: 不旋轉

source: Left (90 degrees)
ja: 左に (90 度)
ko: 왼쪽 (90도)
zh_cn: 左转(90度)
zh_tw: 像左旋轉 (90度)

source: Upside-Down (180 degrees)
ja: 上下逆さまに (180 度)
ko: 거꾸로 (180도)
zh_cn: 上下颠倒(180度)
zh_tw: 上下顛倒 (180度)

source: Right (270 degrees)
ja: 右に (270 度)
ko: 오른쪽 (270도)
zh_cn: 右转(270度)
zh_tw: 向右旋轉 (270 度)

source: Mirror Horizontally
ja: 左右に鏡像反転
ko: 수평 반전
zh_cn: 水平镜像
zh_tw: 左右鏡像

source: Mirror Vertically
ja: 上下に鏡像反転
ko: 수직 반전
zh_cn: 垂直镜像
zh_tw: 上下鏡像

source: Unknown Orientation
ja: 不明
ko: 알 수 없는 방향
zh_cn: 未知方向
zh_tw: 不明的方向

source: Not Rotated
ja: 回転なし
ko: 회전하지 않음
zh_cn: 未旋转
zh_tw: 未旋轉

source: Rotated 90 Degrees Counterclockwise
ja: 反時計回りに 90 度回転
ko: 반시계방향으로 90도 회전됨
zh_cn: 逆时针旋转 90 度
zh_tw: 以逆時鐘方向旋轉 90 度

source: Rotated 180 Degrees Counterclockwise
ja: 反時計回りに 180 度回転
ko: 반시계방향으로 180도 회전됨
zh_cn: 逆时针旋转 180 度
zh_tw: 以逆時鐘方向旋轉 180 度

source: Rotated 270 Degrees Counterclockwise
ja: 反時計回りに 270 度回転
ko: 반시계방향으로 270도 회전됨
zh_cn: 逆时针旋转 270 度
zh_tw: 以逆時鐘方向旋轉 270 度

source: Mirrored Horizontally And Vertically
ja: 上下左右に鏡像反転
ko: 수직 및 수평으로 반사됨
zh_cn: 水平垂直镜像
zh_tw: 上下及左右鏡像

source: mirrored horizontally and vertically
ja: 上下左右に鏡像反転
ko: 수직 및 수평으로 반사됨
zh_cn: 水平垂直镜像
zh_tw: 上下及左右鏡像

source: Mirrored Horizontally
ja: 左右に鏡像反転
ko: 수평으로 반사됨
zh_cn: 水平镜像
zh_tw: 左右鏡像

source: mirrored horizontally
ja: 左右に鏡像反転
ko: 수평으로 반사됨
zh_cn: 水平镜像
zh_tw: 左右鏡像

source: Mirrored Vertically
ja: 上下に鏡像反転
ko: 수직으로 반사됨
zh_cn: 垂直镜像
zh_tw: 上下鏡像

source: mirrored vertically
ja: 上下に鏡像反転
ko: 수직으로 반사됨
zh_cn: 垂直镜像
zh_tw: 上下鏡像

source: unknown orientation
ja: 向き不明
ko: 알 수 없는 방향
zh_cn: 未知方向
zh_tw: 不明的方向

source: Confirm Display Setting Change
ja: スクリーンの設定の変更を確認してください
ko: 디스플레이 설정 변경 확인
zh_cn: 确认显示设置更改
zh_tw: 確認螢幕設定更變

source: &Accept Configuration
ja: 設定を受け入れる(&A)
ko: 설정 수락(&A)
zh_cn: 接受配置(&A)
zh_tw: 接受新設定 (&A)

source: &Revert to Previous Configuration
ja: 前の設定に戻す(&R)
ko: 이전 설정으로 돌아가기(&R)
zh_cn: 复原到先前配置(&R)
zh_tw: 回到前一個設定(&R)

source: Your screen configuration has been changed to the requested settings. Please indicate whether you wish to keep this configuration. In 15 seconds the display will revert to your previous settings.
ja: スクリーンの設定を指定どおりに変更しました。この設定でよろしいですか？ 15 秒以内に確認の意思が示されない場合、自動的に前の設定に戻ります。
ko: 요청한 대로 화면 설정이 변경되었습니다. 이 설정을 유지할 것인지 선택해 주십시오. 15초 후에는 이전 화면 설정으로 되돌아갑니다.
zh_cn: 您的屏幕配置已经更改为所请求的设置。请确定您是否要保持此配置。如果您没有任何操作的话，15 秒后显示将会返回到您先前的设置。
zh_tw: 您的畫面顯示方向，大小以及更新速率已經更改至新的設定。請確認您是否要保留新的設定。在 15 秒之後畫面將回復到之前的設定。

source: X Resize and Rotate extension version %1.%2
ja: RANDR (X Resize and Rotate) 機能拡張バージョン %1.%2
ko: X 크기 조정 및 회전(XRandR) 확장 버전 %1.%2
zh_cn: X 大小和旋转扩展版本 %1.%2
zh_tw: 畫面大小及旋轉系統工作列程式版本 %1.%2

source: Screen Resize and Rotate Settings
ja: スクリーンのサイズ変更と回転の設定
ko: 크기 조정 및 회전 설정
zh_cn: 屏幕大小和旋转设置
zh_tw: 螢幕大小及旋轉設定

source: If this option is enabled, options set by the system tray applet will be saved and loaded when KDE starts instead of being temporary.
ja: このオプションを有効にすると、システムトレイアプレットによる設定変更が保存され、一時的に適用されるのではなく以後の KDE 起動時にも適用されます。
ko: 이 설정을 사용하면 시스템 트레이 애플릿에서 지정한 설정이 저장되고 KDE를 시작할 때 불러옵니다.
zh_cn: 如果启用了此选项，系统托盘小程序所设定的选项将会被保存，并在 KDE 启动时装入，而不仅仅是临时设置。
zh_tw: 選取此選項後，此工作列程式的設定將會從 KDE 開始時即運作。選項將不會是暫時性的

source: Settings for screen:
ja: 設定するスクリーン:
ko: 설정할 화면:
zh_cn: 屏幕设置：
zh_tw: 螢幕設定：

source: The screen whose settings you would like to change can be selected using this drop-down list.
ja: 設定を変更するスクリーンをここから選択します。
ko: 이 드롭다운 목록에서 설정을 바꿀 화면을 선택하십시오.
zh_cn: 您想要对进行的全部设置都可使用此下拉列表选择。
zh_tw: 請利用此下拉選單來選擇您要更改的螢幕

source: Screen size:
ja: スクリーンサイズ:
ko: 화면 해상도:
zh_cn: 屏幕大小：
zh_tw: 螢幕大小：

source: The size, otherwise known as the resolution, of your screen can be selected from this drop-down list.
ja: スクリーンのサイズ (解像度) をここから選択します。
ko: 이 드롭다운 목록에서 화면 해상도를 선택하십시오.
zh_cn: 您可从此下拉列表中选择屏幕的大小，或称分辨率。
zh_tw: 請利用此下拉選單來選擇螢幕的大小 (螢幕解析度)

source: Refresh rate:
ja: リフレッシュレート:
ko: 화면 주사율:
zh_cn: 刷新率：
zh_tw: 更新速率：

source: The refresh rate of your screen can be selected from this drop-down list.
ja: スクリーンのリフレッシュレートをここから選択します。
ko: 이 드롭다운 목록에서 화면 주사율을 선택하십시오.
zh_cn: 您可从此下拉列表中选择您屏幕的刷新率。
zh_tw: 請利用此下拉選單來更改螢幕的更新速率

source: The options in this section allow you to change the rotation of your screen.
ja: スクリーンを回転させる方向をここで変更できます。
ko: 이 섹션에 있는 설정을 사용하면 화면의 방향을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 本节中的选项允许您更改屏幕的旋转。
zh_tw: 您可以在此區域中旋轉您的畫面

source: Orientation (degrees counterclockwise)
ja: スクリーンの向き (反時計回りの角度で)
ko: 방향 (반시계방향)
zh_cn: 方向(逆时针角度)
zh_tw: 顯示方向 (度數為逆時鐘方向)

source: If this option is enabled the size and orientation settings will be used when KDE starts.
ja: このオプションを有効にすると、サイズと向きの設定が KDE 起動時に適用されます。
ko: 이 설정을 사용하면 KDE를 시작할 때 이 크기와 방향 설정을 사용합니다.
zh_cn: 如果启用了此选项，将会在 KDE 启动时使用大小和方向设置。
zh_tw: 選取此選項後，當 KDE 開始時即會使用螢幕的大小及顯示方向的設定

source: Apply settings on KDE startup
ja: この設定を KDE 起動時に適用する
ko: KDE를 시작할 때 설정 적용하기
zh_cn: 在 KDE 启动时应用设置
zh_tw: 當 KDE 開始時實行設定

source: Allow tray application to change startup settings
ja: システムトレイのアプリケーションによる起動時の設定変更を許可する
ko: 트레이 프로그램으로 시작 설정을 바꿀 수 있도록 하기
zh_cn: 允许托盘应用程序更改启动设置
zh_tw: 允許工作列程式更改啟動設定

source: Output Config
ja: 出力設定
ko: 출력 설정
zh_cn: 输出配置
zh_tw: 輸出設定

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 해상도:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

source: Refresh:
ja: リフレッシュ:
ko: 주사율:
zh_cn: 刷新：
zh_tw: 更新速率：

source: Orientation:
ja: 向き:
ko: 방향:
zh_cn: 方向：
zh_tw: 方向：

# Position of the screen
source: Position:
ja: 位置:
ko: 위치:
zh_cn: 屏幕位置：
zh_tw: 位置：

source: Display Configuration (X11 Resize, Rotate and Reflect)
ja: ディスプレイの設定 (X11 Resize, Rotate, Reflect)
ko: 디스플레이 설정 (X11 크기 조정, 회전 및 반사)
zh_cn: 显示配置(X11 更改大小、屏幕旋转和镜像)
zh_tw: 顯示設定（X11 調整大小，旋轉與反射）

source: Unify outputs
ko: 출력 모으기
zh_cn: 统一输出
zh_tw: 統一輸出

source: Primary output:
ko: 주 출력:
zh_cn: 首要输出：
zh_tw: 主要輸出：

source: Identify Outputs
ja: 出力を確認
ko: 출력 식별하기
zh_cn: 统一输出
zh_tw: 識別輸出
